Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен шынымен баламын ба?
Сіз шынымен баласыз ба?
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， www.kamigami.org  @
Жапон тіліндегі аудармасы Кейшин Ск доми Акаши
Бұл не?
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Ал...
Бұл «ұялы телефон» деп аталатын құрал.
Бұл ұялы телефон, маңызды талаптармен маған қоңырау шалатын құрал.
Маңызды мәселелер бойынша маған қоңырау шалу үшін қолданылады.
Сіздің «құралыңыз» қашан кедергі жасамауды үйренуі керек.
Бұл кез келген уақытта және кез келген жерде пайдалануға болатын тамаша құрал.
Сэр Тару
Министрден?
Жоғары мәртебелі
Сәлеметсіздер ме, мырзалар.
Қымбатты баршаңызға, түннің бір уағында келгеніңіз үшін рахмет.
Уақытыңызды бөліп түнде қонаққа келгеніңіз үшін рахмет!
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
кк
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен ештеңе қаламаймын, мен не болып жатқанын білемін.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Менің қалаған нәрсем жоқ
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
кк
zo
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
кк
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
zo
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
му
zo
Тик-так, сағат тілі тик-так
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен өз орнымды жақсы білемін.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен печенье пісірдім.
Соған қарамастан, мен ештеңені жібергім келмейді деп ойлаймын
Мен тіпті іштей тереңмін
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
u
Юкине-кун?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
у
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен тек "жақсы қызды" ойнайтын сияқтымын.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бергім келмейді, ниеті бар сияқты.
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ii
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
ан
Юкине-кун
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оны қорғау таңқаларлық қиын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
ан
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
ан
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
му
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес!
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бас тартпаймын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
ao
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ao
Юкине-кун, барсың ба?
Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Көк аспанның ақыры, жалғанған жолдардың тағдыры
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
ao
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Адамдар бір-бірін түсіне алмайды, бірақ бұл дұрыс емес пе?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен ашатын есік бәрі өзгереді,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
би
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Ашылатын есік бәрін өзгертеді.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен печенье пісірдім.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Таңның атысы сияқты!
Таңның атысы сияқты
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
10-бөлім Үмітсіздік пен үміт
Не болды? Не болып жатыр?
Миссия сәтсіз аяқталды! Миссия сәтсіз аяқталды!
Стратегия сәтсіз аяқталды Стратегия орындалмады
Не болды? Жапондық шабуыл?
Нақты не болды? Бұл жапондықтардың шабуылы ма?
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жоқ
Мен...Мен абдырап қалдым.
A-Барлық шатасулардың арасында,
біз басқа елдің жедел қызметкерлерін кездестірдік.
Басқа елдерден келген адамдармен
5 йен
Кимоно киген қыз...
Кимоно киген қыз
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жауап беру.
Сіз не айтып тұрсыз? Кіріңіз!
Жату.
Төмен тұр!
Қозғалмаңыз!
Ал қазір, шын мәнінде, өте жақсы сезімдемін
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бітім, не болып жатқанын білмеймін.
Мен не болып жатқанын білмеймін!
Олар CBP және MSS!
Олар Zathrone және Ұлттық қауіпсіздік департаменті.
Ресей мен Қытай біз сияқты нәрсеге ұмтылады ма?
Ресей мен Қытайдың мақсаты біз сияқты болды ма?
Біз не істейміз?
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Құбыжық
Құбыжық!
шіркін-ай
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Қайырымдылық қорабы
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
О, адам...
Альфа тобы, сигнал жоғалды.
Топтық жауаптың альфа жоғалуы
Қара тақырыптан басқа аймақта ешбір жаудың белгісі жоқ.
Қара нысанадан басқа барлық айналадағы жау реакциялары жоғалады.
Жылу көздері жоқ.
Жылу көзі жоқ
Бұл қыз жарты құдай болуы керек, солай ма?
Ол қызды жарты құдай деп атаған.
W-Бізде 3-жағдай бар.
3-қарсы шара: Қоғамдық қауіпсіздікке жіберуді сұрау
Қоғамдық қауіпсіздіктен көмек сұрау.
Мұның бәрі не?
Бұл не?
Көптеген денелер...
Көп
Қоғамдық қауіпсіздік жақында келуі керек, бірақ біз мұнда да күте алмаймыз.
Қоғамдық қауіпсіздік жақын арада осында болады,
бірақ біз мұнда күте алмаймыз.
Томита, Курибаяши, қолдануға болатын кез келген қаруды алыңыз,
Томита: Курибаяши, кез келген жарамды қаруды жинап, барлығын заттарын жинап ал.
және барлығының заттарын жинаңыз.
Түсінікті
Роджер.
Жоғары мәртебелі Пина мен Бозес мырза да киімдерін ауыстырып, кетуге дайындалуда.
Пинья ханшайым мен Бозес-сан, ауыстырып, баруға дайындал.
Мен түсіндім
U-түсінікті.
Қанша ауыр жарақат алса да, менің денем үнемі жаңарып отырады.
Бұл дене қаншалықты жарақаттанса да қалпына келеді.
Жарты құдайлар өлмейді
Жарты құдайлар өлмейді.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Физикалық тәрбие сабағы басталып кетті.
Біз өле алмаймыз.
Мен өле алмаймын
Соңғы уақытта біз тек жүгіру болды.
Мен соңғы кездері жиі қашып жүрмін.
Мен демалыста жүрген сияқты емеспін.
Бұл демалыс.
Мен бұл қонақ үйді Қорғаныс министрлігі иеленетініне қуаныштымын.
Қонақ үй Қорғаныс министрлігі өзара көмек қауымдастығы басқаратын мекеме екеніне қуаныштымын.
Кәдімгі қонақ үйге баруды шешсек, не боларын кім білсін.
Мен кәдімгі қонақ үйге кіріп бара жатыр едім...
Оқу, оқу
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Капитан алға
Капитан, алға.
Кешіріңіз.
Кешіріңіз
Кешіріңіз, бірақ түсе аласыз ба?
Сіз шыға аламын деп ойлайсыз ба?
Әй, ол жаман жігіт болса, мен оны атып аламын, солай ма?
Әй, егер бұл жаман жігіт болса, оны атуға болады.
Аузыңызда жағымсыз дәм қалдырады!
Дәмі нашар деп айтасыз. Сіз әлі массыз ба?
Сіз әлі де массыз ба?
Бірақ біз не істейміз?
Бірақ біз не істеуіміз керек?
Егер мен оны теледидардағыдай нокаутқа түсіргім келсе,
Егер сіз оны есінен танып ұрсаңыз немесе теледидар сияқты бірдеңе жасасаңыз, егер сіз оны жақсы білмесеңіз, ол өледі.
бұл оны шынымен өлтіруі мүмкін!
Бұл жаман болар еді.
Itami Оны өлтірмей немесе жарақаттамай залалсыздандырсаңыз, жақсы.
Итами, оны өлтірмей, оны залалсыздандыру керек пе?
Лелей?
Гинзаға тура барма.
Ей, тура Гинзаға бармайық.
Олар буксирленген болуы мүмкін.
Сізді тұтқынға алса, қиын
Бірақ біз бұл жерде жүргеннен гөрі, қақпаның сыртында қауіпсіз болар едік.
Бірақ бұл жерде қалудан гөрі «қақпаның» артында қауіпсіз.
Біз соғыс аймағында қауіпсіз болар ма едік? Ирония туралы айту.
Соғыс аймақтарының қауіпсіз екендігі таңқаларлық
Пина ханым білгісі келеді
Пина-доно қонаққа барғысы келеді.
Неліктен күңдер бірінші кезекте жүгіріп, тығылуы керек?
неге біз бірінші кезекте жүгіріп, тығылуымыз керек.
Иә, мен де солай ойлаймын. Неліктен?
Дұрыс! Менің де білгім келеді!
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Капитан! Айтыңызшы, өтінемін!
Капитан, айтыңызшы.
Не болып жатыр?
Қазір не болып жатыр, капитан?
Капитан!
Көрдіңіз бе...
Қарашы, пойыздар тоқтап қалды…
Мен де түсінбеймін.
Мен де білмеймін!
Неліктен?
Не болды?
Күте тұрыңыз! Біз мұны шеше аламыз!
Күтті, күтті, күтті
Сөйлессең түсінесің.
Бұрауды доғар, әйтпесе мен атамын.
Тек жақсы бол, мен сені атып тастаймын.
Эй, сен әлі массың ба?
Мас емес
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Тоқтай тұрыңыз, мен сізге өз кәнизамның болжамын айтайын деп жатырмын, тыңдаңыз.
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Алдымен өз гипотезамды айтайын.
Маған бір нәрсені растау керек.
Мен алдымен тексергім келеді
Мен сатылып кетті ме?
Бәйбіше сатылды ма?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Жоқ, олай емес.
Бір-екі күннің ішінде аттракциондар мен жоспарларда қайталанатын өзгерістер болды.
Бір-екі күн ішінде,
біз көліктер мен баратын жерлерді бірнеше рет ауыстырдық.
Ақырында, қонақ үйге жасалған шабуылда күдікті оқиғалар тым көп болды.
Содан кейін қонақүйде шабуыл болды.
Тым көп бұзылулар болды.
Біз Жапония деп аталатын ел мен Империя арасындағы келіссөздерге делдалдық жасау үшін келдік.
Нихон деп аталатын империя мен ел арасындағы келіссөздер жүргізуге, яғни бітімге келуге күңдер келді.
Басқаша айтқанда, біз бейбіт келіссөздер үшін келдік.
Менің көріп отырғанымдай, бұған риза емес күштер де, алға ұмтылатын күштер де бар, олар бір-бірімен соғысуда.
Мен мұны қалайтын фракция бар деп ойлаймын
және біреуі жоқ, және олар төбелесіп жатыр.
Мен қателестім бе?
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Осыны түсініп көрейін.
Басқаша айтқанда, сіз бізге құнды саяси картаны кесіп тастадыңыз және
Сіз бізді өте құнды саяси карта ойнауға мәжбүрлеп қана қоймай,
Пара-әскери команда да жойылды
сіз бүкіл әскерилендірілген командадан айырылдыңыз,
тіпті бір келушіні көрсетуге кепілдік бермей ме?
Сонымен қатар, олар тіпті бір «қонақты» да қамтамасыз ете алмады.
Есептерде олардың басқа елдің агенттері кездескені айтылады.
Хабарламаларда бізден басқа елдің агенттерімен кездесу болғаны айтылады...
Бұл сылтау айтатын уақыт емес.
Қазір сылтау айтатын уақыт емес
Сен мұны түсінбейсің бе, Грэм?
Менің ойымша, Грэм.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, біз Президент мырзаны міндетті түрде «қонақпен» қамтамасыз етеміз.
Мен келушілерді қамтамасыз етемін деп уәде беремін, президент мырза.
Жылы.
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Сіз жай ғана түймені бассаңыз, ол шығады!
Оны басқанда ғана шығады.
Бұл қалай жұмыс істейді?
Бұл қандай қулық?
Менің жеңуімнің себебі…
Мен білмеймін...
Бірақ Альнустағы JSDF базасында біреуі де болды.
Бірақ Альнустағы Өзін-өзі қорғау күштерінің базасында біреуі де болды.
Орман пері, қараңғы жарты құдай,
Орман перісі мен қара жартылай құдай
Ал дана сиқыршы?
және тамаша сиқыршы.
Сізге қайсысы көбірек ұнайды?
Сізге кім ұнайды?
Мен перілерді сыртқы түріне қарап болжаймын.
Йохжидің талғамына қарағанда, ол пері баласы.
Оқу, оқу
Жақсы
Мінезі бойынша ол қара гот баласы.
Мінезі-дана, қара гот қызы.
Оқу, оқу
О
Ал платина аққұба сізді оны қорғағыңыз келетін шығар?
Менің қорғауға деген құштарлығымды оятатын платина аққұба ма деп ойлаймын.
Сіз мені танисыз.
Сіз өте жақсы түсіндіңіз.
Қанша жыл біргеміз?
Қанша жыл біргеміз деп ойлайсыңдар?
Ой!
Райнер, кейін кездескенше.
Қайтадан қош келдіңіз.
Қайтадан қош келдіңіз
Тек бір-екі жастағы бала үшін
Міне, келдіңіз.
О, рахмет!
Рахмет
Тәтті қызыл бұршақ сорпасы
Мочимен
Оши Оши... Неге Ошируко?
Тәтті қызыл бұршақ сорпасы
Мочимен
Неліктен қызыл бұршақ сорпасы?
Біз ең дәмді көрінетінін таңдадық.
Мен дәмді көрінетін нәрсені таңдадым. Сіз қалай ойлайсыз?
Біз қалай жасадық?
Мен қателеспеймін
Сіз қателеспейсіз, бірақ...
Мен екеуіңе де әкелдім.
Ханшайымдар да
Хиёри, қош келдің.
Олар кездескісі келеді.
Менің сусыным ше?
Мм... мен алған жоқпын ба?
Сіз бірдеңе істедіңіз бе?
​​Сіз не істедіңіз?
Ештеңе. Мәселе сонда.
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Бүгін 14:00-де,
Бүгін 14:00 Гинза оқиғасының гүл стендінде
Рори, Тука және Лелей Гинза мемориалына барады.
Үш адам, Лори мен Тука Лелей гүл ұсынуды жоспарлап отыр.
Осыдан кейін олар Арнайы аймаққа қайтады.
Осыдан кейін ол арнайы аймаққа қайтатын сияқты.
Үшеуі Гинзаға сағат 14:00-де келеді.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Барсақ, оларды көре аламыз ба?
Ақпарат үшін рақмет.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Жарайды, мен жедім.
Жарайды, олар жемді алды!
Жарайды, кеттік!
Бұл рас па?
Бүгін мемориалға бару жоспарда болды ма?
Бүгін гүл сыйлау жоспарыңыз болды ма?
Мен олардан жай ғана сұрадым.
Мен үшеуіңізден бұрын сұрадым.
Сонымен, Риса, жауап бар ма?
Сонымен, Риса, реакция бар ма?
Әрине болды!
Керемет
Адамдарға Диетада түсірілген бейне ұнады.
Куәгерлерді шақыру видеосы интернетте өте танымал болды.
Егер бұл жұмыс істесе, біз мыңдаған «достарымызды» алуымыз керек,
Үміттенемін
Оларды көру үшін 1000-ға жуық досыңызды жұмылдыра алуыңыз керек.
оларды көзбен көруге тырысатындар.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Хиёри, қош келдің.
Барлық адамдармен,
Осыншама көп адам жиналса, тіпті нағыз жедел уәкілдердің де қозғалуы қиынға соғады.
тіпті сол агенттерге шабуыл жасау қиын болады.
Түске дейін басқа сайттарға осыны жариялаймын.
Дәл сол ақпаратты түскі асқа дейін басқа сайттарға саламын.
Мен құтқарылдым, себебі Риса сонда болды.
Сенің келгеніңе өте қуаныштымын, Риса.
Таң атуға жақын қалды ма?
Таң атуға жақын қалды, иә?
Барлығы бүгін аяқталады.
Біз бұл бітпейтін жасырынбақ ойынынан құтыламыз.
Осы үздіксіз қуумен қош айт
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Бүгін таңертең премьер-министр Мотой бүкіл әлемді таң қалдырды
Премьер-министр ауруханаға бүгін ерте түсті.
Премьер-министр Мотойдың жедел жәрдем ауруханасына бару
Премьер-министр Мотойдың жедел жәрдем ауруханасына сапары
Мотой отставкаға кетті, ауруханаға түседі
кенеттен отставкаға кеткенін хабарлады
Бұл кенеттен отставкаға кету болды
Шок
Әртүрлі ортада шокпен қабылданды.
шұғыл госпитализациядан кейін.
Оппозициялық партия оның әрекетін жауапсыздық деп айыптады.
Оппозициялық партиялар премьер-министрдің отставкаға кетуін «жауапсыз» деп сынады
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Хиёри, мұнда жақынлама.
Премьер-министр Мотойдың кенеттен ауруханаға жатқызылуы туралы не ойлайсыз?
Премьер-министрдің күтпеген жерден ауруханаға жатқызылуы және отставкаға кететінін жариялауы туралы не айтасыз?
және одан кейінгі отставка?
Не? Сіз тастадыңыз ба?
Ол кетті ме?
Мен білмеймін...
Тіпті...
Әрине, ол кетті.
Шығу табиғи емес
Кешіріңіз. Маған бұл қызықты емес
Кешіріңіз, мені қызықтырмайды.
Курибаяши-чан, маған қызықты түсініктемелер беріңізші.
Курибаяши-чан, өтінемін!
Бізге қызықты пікірлер алыңыз.
Кешіріңіз
Мұнда.
Мен сізді естімеймін!
Естімейді
Қызықты түсініктеме – бұл күтпеген пікір.
Қызықты пікірлер демекші, таң қалдыратын пікірлер!
Ә... ә... білесің бе...
Иә
Мен де бар күшімді салып жатырмын.
Мен-Қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын, білесің бе!
Жер
Не?
Кенеттен көп адам бар.
Адамдар саны көбейді.
Агент Грэм
Барлығы дайын.
Барлығы дайын сияқты.
Олар күзетханадан өткенде, қозғалу қиын болады.
Егер сіз тергеу изоляторынан өте алсаңыз, араласу қиын.
Біз оларды дәл осы жерде ұстауымыз керек.
Біз мұнда қандай да бір жолмен «қонақты» шығарып алуымыз керек.
Жақын жерде қалған екі елдің агенттері көрінді.
Жақын жерде тағы екі елдің агенттері анықталды.
Бұл қиын миссия.
Біз Хаконеде бүкіл командамыздан айырылдық,
Команда Хаконеде жойылды
Премьер-министрдің отставкаға кетуімен біздің карталарымыз жойылды.
және біздің карта Премьер-Министр офицері кезінде өз құнын жоғалтты.
Тыңдау. Біздің жалғыз үмітіміз
Тыңда, бізге жалғыз жол қалды
олар пайда болған кезде дүрбелең тудырады,
Егер олар көрінсе, дүрбелең.
Бір уақытта теледидар станциясының желісін ажыратыңыз
және бір уақытта теледидар қосылымдарын кесіңіз.
Содан кейін біз оларды жылдам ұстаймыз.
Ал бізде «қонақты» тез шығарып алудан басқа амал жоқ.
Мұнда жоспарланған іс-шара болды ма?
Жоспарланған оқиға болды ма?
Адамдар тым көп.
Адамдардың саны қалыпты емес.
Біз мүлде кептелдік.
Мен мүлде қозғала алмаймын
Адамдардың көп жиналғанын көріп шошып кеттім.
О, иә...
Мен мұндай көп болады деп ойламадым.
Бұл империяға шабуыл жасайтын әскер ме?
Бұл империяға шабуыл жасаған әскер болуы мүмкін бе?
Олардың барлығы қайдан шыққан?
Осындай қалың топ қайдан келді...
Директор, Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшіліктің тағдыры осы «Стракс» операциясына тәуелді,
Біз не істейміз?
Біз жүруіміз керек,
Менің жүруден басқа амалым жоқ.
бірақ...
Басқа амал жоқ па?!
Көшеге шығу қауіпті емес пе?
Көшеге шығу қауіпті ме?
Бұл қауіпті.
Әрине болады.
Бірақ біз бұл жылдамдықпен ешқайда жете алмаймыз. Біз не істейміз?
Бірақ бұл ешқашан жұмыс істемейді. Не істеуім керек?
Жарайды.
Сәлем, Рори! Күте тұрыңыз!
Эй, Рори, күте тұр.
О, келіңдер.
Бұл жақсы.
Эй, сен.
Эй, сен
Гинза қайда?
Гинза қайсысы?
Бұл жаман.
Бұл қорқынышты. Көпшілікте қандай адамдар барын білмеймін.
Біз бұл топтың ішінде кім бар екенін білмейміз.
Гинза оқиғасында отбасынан айырылған адамдарға,
Гинза оқиғасында қайтыс болған отбасылар үшін бұл олар көрген бірінші жау.
олар жауды бірінші рет көріп тұр.
Мен Рори туралы білмеймін,
Рориді қалдырып, мен Пина мен басқаларды сыртқа шығара алмаймын...
бірақ біз ханшайымды алып кете алмаймыз.
Иә. Мүмкін біз бүгіннен бас тартуымыз керек -
Бүгін тоқтаған дұрыс...
Бірақ ертең байқап көрсек те,
Бірақ оны ертең жасасақ та, бізді басқа машина күтіп тұр.
Бұл агенттер бізді әлі күтеді.
Мен сенімдімін.
Келесі, мына жігіт
Лоури мырза
Рори-сама!
Ә… Не?!
Ақпарат дұрыс болды
Теледидардағыдай!
Теледидарда көрсетілгендей.
Мен бұған сене алмаймын!
Сенгісіз
Ол басқа әлемнен.
Басқа әлемнен келген қыз!
Лоури мырза, ең жақсысы
Рори-сама - ең жақсы!
Қазір бармасақ, Премьер-Министрдің отставкасы
Егер қазір бармасақ, Премьер-министрдің отставкаға кетуі мен Рисаның жұмысқа алу әрекеттері бекер бола ма?
және Рисаның күш-жігері нәтижесіз болар еді.
Қарғыс атсын! Қарыз жинаушылардан қашып жүрген сияқтымыз.
Ей, борышкерден қашқан сияқты.
Риса, кешіріңіз, бірақ бұл қоштасу.
Риса Кешіріңіз, бәрі осы.
Көлікті бір жерге апарып тастаңыз.
Көлігіңізді қолайлы жерге апарып, сол жерде қалдырыңыз.
Чочочочоё сенпай
Күте тұр, Сенпай!
Хиёри, қош келдің.
Танысқаныма қуаныштымын
Менің көлік жүргізе алмайтынымды білесіз!
Менің қағаз жүргізуші екенімді білесіз.
Сіз мұны істей аласыз!
Сізде бәрі жақсы болады
Мен оны түсінбеймін
Та-да!
Бұл бетті жасама.
Маған солай қарама.
Сіз қайтып келесіз бе?
Біраз уақыт емес шығар,
Мен мұны біраз уақытқа дейін істей алмаймын, бірақ мен сізге қайта хабарласамын.
бірақ мен байланыста боламын.
Ең бастысы, маған қайтарыңыз!
Қарызыңызды бұдан ертерек қайтарыңыз.
Менің дужиншиім сатса, сенің шотыңа саламын!
Дужинши сатса, ақшаны дұрыстап аударамын.
Абайлаңыз.
Біз бірден жойылып кетер едік.
Сержант Томита, сержант Курибаяши.
Екінші сержант Томита екінші сержант Курибаяши
Енді біз арнайы аймақтан келген бес қонағымызды күзетеміз.
Енді мен арнайы аймақтардан келген бес қонақты күзетемін.
Егер біреу оларға зиян тигізгісі келсе...
Егер біреу оларға зиян келтірмек болса
Түсіру.
Түсіру
Түсінікті
Роджер!
Лелей
Рахмет
Лелей-чан
Бізге арнайы аймақтың қыздары деген хабар жетті.
Кешегі Диет сессиясында ерекше аймақтың бір топ қыздары үлкен шу шығарды.
Кеше диетада пайда болған
Гинзаға келді.
Мен жаңа ғана сіздің Гинзаға келе жатқаныңыз туралы хабар алдым.
Мемориалға гүл шоқтарын қойғаннан кейін олар Арнайы аймаққа қайтады.
Гүл ұсынып, арнайы аймаққа қайтады деген ақпарат бар.
Олардың жанкүйерлері бұл жаңалықты естіді,
Мұны естіген жанкүйерлер жүгіріп келді.
Гинзаның толып кеткені сонша, сіз әрең қозғаласыз.
және Гинзаның көптігі сонша, ол қаланы жауып тастады.
Курибаяши мырза сайтта
Біз Курибаяши-санға барамыз, оқиға болған жерде!
A-A...
Курибаяши мырза
Курибаяши-сан!
Ae Iu
A-E-I-U—
Иә, бұл Курибаяши Гинза.
Бұл - Курибаяшиден тікелей репортаж беретін Гинза!
Менің айтайын дегенім, бұл Курибаяши, Гинзадан тікелей репортаж!
Жоқ, бұл Гинзадағы Курибаяши.
Онда не болып жатыр?
Үшеуі мемориалға қарай бет алды
Үлкен тобырда
Үшеуі қасындағы адамдарға қол бұлғады.
Гүл алқасына жақындау
осында жиналған қалың халыққа қол бұлғап тұрғанда.
сызық!
Бұл үшеуі ғана емес. Басқалары да бар.
Мұнда үшеуіңіз ғана емес, басқалар да бар сияқты.
Менің байқағаным бойынша 8 адам.
Мен барлығы сегіз көріп тұрмын!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл
Әпке?
Үлкен әпке
Кім бар?
Мен ондай адамды білмеймін.
Иә? Нанами?
Сол Нанами
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Сіз не істеп жатырсыз?
A-A теледидар хабары!
Телехабарлар
Әй, әпке, арнайы аймақтағы үш адамнан сұхбат ала аламыз ба?
Сәлем, әпке!
Арнайы аймақтың қыздарынан сұхбат алуға болады ма?
Амал жоқ, амал жоқ. Мен гүл ұсынып болған соң, арнайы аймаққа қайта оралуым керек.
Мүмкін емес.
Гүлдерден кейін біз Арнайы аймаққа қайтамыз.
Сіз қайтып барасыз ба?
Тағы барасың ба?
Оқу, оқу
Дұрыс, Нанами, менің де бір өтінішім бар...
О, Нанами! Менің өтінішім бар...
Сәлем анашым, қалыңыз қалай?
Сәлем, анашым! Қалайсың?
Мен біраз уақыт үйде болмаймын,
Мен біраз уақыт үйге бара алмаймын, бірақ демалып алған соң міндетті түрде қайтамын.
Сәлем! Бұл не? Сұхбат ше?
Эй, бұл не сұхбат?
бірақ мен демалысқа шыға алам, мен үйге қайтатын боламын.
Кешіріңіз
Кешіріңіз!
Бірақ соңғы екі күнде бізден кейін адамдар болды.
Бірақ мені кешеден бері нысанаға алды.
Осы елдің, сол елдің арқасында пойыздар тоқтап, қонақүйлер өртенді.
Бір жерден, бір жерден, бір жерден пойыздар тоқтап, қонақүйлерді өртеп жібереді.
Олар дәл қазір біздің артымызда болуы мүмкін!
Ол дәл қазір мұнда да нысанаға алынуы мүмкін.
Үлкен әпке
Әпке!
Не? Мәселе бар ма?
Не, бірдеңе дұрыс емес пе?
Әрине бар!
Бұл жаман.
Бұл қиын.
О, Грэм-сан.
Сәлем Грэм
Бұл не үшін, Комакадо?
Сізге не керек, Комакадо?
Хаконе оқиғасы талқылануы керек еді.
Хаконе мәселесі шешілді.
О, сіздің қонақ үйге шабуылыңыз ба?
Қонақүйдің бақшасына кіру туралы ма?
Маған жұмысыңа шағымданба деді.
Маған сіздің миссияңызға шағымданбаңыз,
бірақ мен басқа елдердің не істеп жатқанын бақылап отыруым керек.
Басқа елдер белгіленуі керек.
Айтпақшы, Грэм-сан.
Айтпақшы, Грэм мырза.
ЦРУ агенті мен басқа елдің агентін қалай ажыратуға болады?
Мен ЦРУ агенттерінің арасындағы айырмашылықты қалай айтуым керек?
және басқа елдердің агенттері?
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Жер
Егер мен айырмашылықты айта алмасам, қателесуім мүмкін.
Егер сіз оларды басқа елдердің агенттерінен ажырата алмасаңыз, қателесесіз.
Сіз айта алмайсыз—
Мүмкін емес...
Егер сізді алаңдатып отырсаңыз, телефон соғыңыз.
Егер уайымдап жатсаңыз, бізге қоңырау шалыңыз.
Айтуға мүмкіндік жоқ, сіз білесіз.
Жарайды, мен ажырата алмаймын.
Сіз—
Сіз
Итами, мен оларды сенің арқаңнан түсірдім.
Итами Мен шықты сүрттім.
Жер
Тіпті қазір де жағдай осылай,
ЦРУ тобының барлығы тұтқынға алынды ма?
ЦРУ тобының барлығы тұтқындалды ма?
Кешіріңіз
Мұнда.
Ал әлгі ҚДҚ офицері ше?
Ал JSDF қызында не бар?
Осының бәрін камера алдында айту
Осының барлығы туралы камерада сөйлесу...
Motoi mee
Мына Мотойды қарғыс атсын!
Жаман емес.
Өз күшіңді қалай қолдануды үйрен.
Шығу туралы бұйрық беріңіз.
Эвакуацияға нұсқау беріңіз
Барлық өлгендерді демалу үшін қоңырау соғу керек, иә?
Бізге көптеген өлгендер үшін қоңырау реквиемі керек.
Біреу қоңырау соғады.
Біреу қоңырау соғуын өтінемін.
Қоңырау?
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Лелей
Лоури
Тукка
Капитан! Біз сізді алуға келдік.
Капитан, мен сізді алып кетуге келдім.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Осымен.
Мм, мм
Шаршадым...
Сәлем. Сізге демалыс ұнады ма?
Сізге демалыс ұнады ма?
Сіз мұны демалыс дейсіз бе?!
Менде демалыс болған жоқ. Жылдың аяғында үш күн демаламын.
Жылдың аяғында тағы үш күн демалыс алғаным дұрыс!
Егер мұны қаласаңыз, келіссөздерге баруыңыз керек...
Ал, егер қаласаңыз, армия командирімен тікелей келіссөздер жүргізіңіз.
...тікелей генералмен.
Бұл өте қызықты саяхат болды!
Бұл қызықты саяхат болды.
Өте қызықты! Мен қайтқым келеді!
Қызық Мен тағы барғым келеді
Шоппинг қызықты болды!
Шопинг қызықты болды, солай емес пе?
Бұл не болып жатыр өзі?!
Бұл не?
Ол жарқырайды!
Жарқ етті, жарқырайды, Лелей
Жарқырап тұр, Лелей!
Мен қайтып келдім!
Мен келдім!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл
Әкем
Әке?
Мен сенен көзімді алғаннан кейін, міне, осы.
Джэ, менің көзімді одан бір секундқа алшы, сонда солай болады.
Қақпаның арғы беті басым болды.
Қақпаның арғы жағындағы нәрсе басым болды
Осы соғысты жалғастырсақ,
Соғыс осылай жалғаса берсе, Империя міндетті түрде жеңіледі.
Империяның жеңілетіні анық.
Жоқ, ол жойылады.
Мәртебелі...
Мәртебелі
Таң атқанда астанаға жолға шығамыз.
Таңертең мен осы жерден шығып, император астанасына барамын.
Біз бейбіт келіссөздерге мүмкіндігінше тез дайындалуымыз керек.
Біз бейбітшілікке тезірек дайындалуымыз керек.
Мен...
кәнизак
...осы соғысты тоқтатыңыз.
Осы соғысты аяқтаңыз
unmei niwa sakaraenai ne deatteshimatta
Мен тағдырыма қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын - біз бұрыннан кездесіп қалдық!
Тағдырға қарсы шыға алмайсың, кездестік.
Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ мен сенімен бірге шығамын.
нани га ару ка вакаранай кередо
Мен не болатынын білмеймін,
кими декакейоға
бірақ мен сенімен бірге шығамын!
Менің жүрегімді елжірететін алыстағы көрініс әйтеуір бөлек.
кокоро одору тоой кешики ва
Біраз басқа нәрсе бар
нандака чигатте
алыс пейзаж туралы,
doa o akete itumo no choushi sa
Бірақ есікті ашқаннан кейін біз қайта ораламыз
Есікті ашыңыз. Бұл әдеттегідей. Рақмет сізге!
дузо йорошику
Біздің әдеттегі қарқынымыз, сондықтан бірге жүрейік!
mada kimerarenai sanpo koosu
Қай бағытпен жүруді әлі шеше алмай отырмыз
Жаяу жүру жолы әлі шешілмеген
Тым көп заттар бар
темір және моно га оосугит
Қарастырылатын нәрселер өте көп.
Әлі адасып, нұрдың құйынына сіңіп кеттіңіз бе?
hikari no uzu ni suikomarete
Жарық құйынына тартылды,
мада майоттеру №
Біз әлі бір шешімге келе алмаймыз!
Мен тәтті иіспен жүгірген сәт
hashirinuketa ano shunkan wa
Тәтті, тәтті иіс арасында,
amai amai kaori no naka de
Біз бұл жерде жаңа болашақты сезіне аламыз.
Мен мұнда жаңа болашақты сезінемін
arata na mirai koko ni kanjiteru
Аспанда жоғалып бара жатқан әнде,
tondekieru uta ni noseta
Бірақ біз жүгіріп өте алатын сәт
Аспанға, аспанға, әдемі жұлдыздарға, ұшатын және жоғалатын әнде
сора е сора е кирей на хоши ни
Мен жарқыраған сиқырлаймын,
Жарқырауы үшін заклинание айтайық
kirakira hikaru you ni mahou kakeru kara
Жарқырап тұрған сиқыр саламын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
11-серия Келушілер
Келесі жолы «Қақпа»
Келесі жолы GATE-те: «Келушілер».
Келушілер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory